+++
date = 2017-10-25T14:18:00-08:00
draft = false
title = "#экспертнаягруппа #общественнаяпалатачр #ибрагимбазаев #русл"
slug = "ekspertnaiagruppa-obshchestvennaiapalatachr-ibragimbazaev"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2840"
+++

#экспертнаягруппа #общественнаяпалатачр #ибрагимбазаев #русландунаев #реализацияпроектаЯиэтотМир #проектМИМ #мим #международнаяисламскаямиссия #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #веденскийрайончр #селоХарачой #мбоусошселохарачой

